Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Versit object could not be saved
ja_jp: Versit オブジェクトを保存できませんでした。

source: No support of capability "THREAD=REFERENCES"
ja_jp: "スレッド = 参照" 機能はサポートされていません。

source: A protocol exception occurred during execution of IMAP request "%1$s". Error message: %2$s
ja_jp: IMAP リクエストの実行中に次のプロトコル例外が発生しました: "%1$s" エラーメッセージ: %2$s

source: Mailbox' root folder must not be source or the destination full name of a move operation.
ja_jp: メールの移動操作で、メールボックスのルートフォルダーを移動元または移動先フォルダとして指定できません。

source: Sort field %1$s is not supported via IMAP SORT command
ja_jp: ソートフィールド %1$s は、IMAP sort コマンドではサポートされていません。

source: Missing personal namespace
ja_jp: 個人の名前空間が見つかりません。

source: Parsing thread-sort string failed: %1$s.
ja_jp: スレッドのソート文字列の解析に失敗しました: %1$s。

source: A SQL error occurred: %1$s
ja_jp: 次の SQL エラーが発生しました: %1$s

source: Rename of folder "%1$s" to "%2$s" failed with "%3$s".
ja_jp: "%3$s" が原因で、フォルダー "%1$s" の名前を "%2$s" に変更できませんでした。

source: No rename access to mail folder %1$s
ja_jp: メールフォルダー %1$s の名前変更アクセス権限がありません。

source: Unable to parse IMAP server URI "%1$s".
ja_jp: IMAP サーバーの URI %1$s を解析できません。

source: Default folder %1$s must not be unsubscribed.
ja_jp: 既定フォルダー %1$s は登録解除できません。

source: IMAP server refuses to import one or more E-Mails.
ja_jp: IMAP サーバーは1つまたは複数のメールのインポートを拒否しました。

source: Currently not possible to establish a new connection to server %1$s with login %2$s. Please try again.
ja_jp: 現在 %2$s ログインのためのサーバー %1$s への接続できません。もう一度やり直してください。

source: Update of folder failed. Owner is required to keep administrative rights.
ja_jp: フォルダーの更新に失敗しました。所有者に管理者権限の割り当てが必要です。

source: Too many messages requested (limit is %1$s). Please query a smaller range.
ja_jp: 要求されたメッセージが多すぎます（制限は%1$s）。短い期間を選択してください。

source: The specified group "%4$s" is not supported.
ja_jp: 指定グループ"%4$s" はサポートされていません。

source: Could not export the folder %1$s.
ja_jp: フォルダー %1$s をエクスポートできませんでした。

source: Could not load contacts.
ja_jp: 連絡先を読み込めませんでした。

source: Could not load folder %s.
ja_jp: フォルダー %s を読み込めませんでした。

source: Conversion to iCal failed.
ja_jp: iCal への変換に失敗しました。

source: Conversion to vCard failed.
ja_jp: vCard への変換に失敗しました。

source: Cannot import the format %2$s into selected folder.
ja_jp: 形式 %2$s を選択したフォルダーにインポートできません。

source: Calendar module is not enabled. Appointments can not be imported.
ja_jp: カレンダーモジュールが有効になっていません。予定をインポートできません。

source: Tasks module is not enabled. Tasks cannot be imported.
ja_jp: タスクモジュールが有効になっていません。タスクがインポートできません。

source: Importing the appointment failed due to a conflicting resource.
ja_jp: リソースが競合するため予定をインポートできませんでした。

source: Warnings when importing file.
ja_jp: ファイルのインポート中に警告が検出されました。

source: Contacts module is not enabled. Contacts cannot be imported.
ja_jp: 連絡先モジュールが有効になっていません。連絡先がインポートできません。

source: No vCard to import found.
ja_jp: インポートする vCard が見つかりません。

source: Problem while parsing the vcard. Reason: %s
ja_jp: vCard の解析中に問題が発生しました。理由: %s

source: Problem while converting the vcard to a contact. Reason: %s
ja_jp: vCard の連絡先への変換中に問題が発生しました。理由: %s

source: Can only import into one folder at a time.
ja_jp: 一度に １件しかフォルダーにインポートできません。

source: Could not find the following fields %s
ja_jp: フィールド %s を見つかりませんでした。

source: Could not translate a single column title. Is this a valid CSV file?
ja_jp: いずれの列のタイトルも変換できませんでした。これは有効な CSV ファイルですか？

source: Could not translate a single field of information. Entry %s has not been inserted.
ja_jp: いずれの情報も変換できませんでした。エントリ %s は追加されていません。

source: File does not contain fields for assigning contact names: no name, company or E-Mail.
ja_jp: 連絡先の名前に割り当てるための次のフィールドがファイルにありません: 名前、会社、メール

source: No field was set that might give the contact in line %s a display name: no name, company or E-Mail.
ja_jp: 連絡先の行 %s に表示名を表示するための次のフィールドが設定されていません: 名前、会社、メール

source: Can only handle one file, not %s
ja_jp: １つのファイルしか処理できません。%s 個のファイルは処理できません。

source: Unknown format: %s
ja_jp: 次の形式は不明です: %s

source: Empty file uploaded.
ja_jp: 空のファイルがアップロードされました。

source: The file you selected does not exist.
ja_jp: 選択されたファイルは存在しません。

source: Ignoring invalid value for field "%1$s": %2$s
ja_jp: フィールド "%1$s" の次の値は無効なため、無視します: %2$s

source: No file was uploaded
ja_jp: アップロードされたファイルはありません。

source: Could not import an entry because one or more fields are too big for the database: %s
ja_jp: １つ以上のフィールドが次のデータベースに対して大き過ぎるため、エントリをインポートできませんでした: %s

source: Could not create the following element: %s
ja_jp: 次の要素を作成できませんでした: %s

source: Missing parameter for folder
ja_jp: フォルダーのパラメータが見つかりません。

source: Columns should be numbers, could not convert %s into number
ja_jp: 列は数である必要がありますが、%s を数に変換できませんでした。

source: The uploaded file did not contain any content
ja_jp: アップロードされたファイルには内容が含まれていません。

source: Something went wrong reading from specified file. Please try again.
ja_jp: 指定されたファイルの読み込み中に不明なエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Could not create: %s
ja_jp: 次を作成できませんでした: %s

source: Import limit exceeded. Only imported the first %1$s contacts
ja_jp: インポートする連絡先の上限を超えました。最初の %1$s 件の連絡先のみインポートされました。

source: The character encoding "%1$s" is not supported. Please choose another one.
ja_jp: 文字エンコード "%1$s" はサポートされていません。別の名前を選んでください。

source: The contact with uid %1$s is too similar to the existing contact with uid %2$s in folder %3$s
ja_jp: uid %1$s の連絡先はフォルダー %3$s 内の uid %2$s の付いている既存の連絡先に近すぎです。

source: Could not create a proper name for the export file.
ja_jp: エクスポートファイル用の適切な名前を作成できませんでした。

source: Not all of the objects could be imported due to a configured limitation
ja_jp: 構成上の制限によりすべてのオブジェクトをインポートすることができませんでした。

source: %1$sd warnings when importing file and not all of the objects could be imported due to a configured limitation
ja_jp: ファイルのインポート中に%1$sdの警告が検出されました。構成上の制限によりすべてのオブジェクトをインポートすることができませんでした。

source: Could not parse json body parameters for folders and objects.
ja_jp: フォルダーやオブジェクトに対してjson本文パラメータを解析できませんでした。

source: Appointments
ja_jp: 予定

source: Events
ja_jp: イベント

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Referenced JSlob %1$s must not be set for service %2$s. Nothing will be done.
ja_jp: 参照先の JSlob %1$s をサービス %2$s に設定できません。処理を停止します。

source: with IP
ja_jp: IP付き

source: with domain
ja_jp: ドメイン付き

source: The E-Mail address %1$s is invalid.
ja_jp: メールアドレス %1$s は無効です。

source: Reorganizing of mails failed. Please try again later.
ja_jp: メールの整理に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: The user category %1$s does not exist.
ja_jp: ユーザー カテゴリー %1$s は存在しません。

source: Invalid configuration: %1$s
ja_jp: 次の構成は無効です: %1$s

source: The required service %1$s is temporary not available. Please try again later.
ja_jp: 要求されたサービス %1$s は現在利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: You are not allowed to change the name of the category %1$s.
ja_jp: カテゴリ名 %1$s の変更は許可されていません。

source: You are not allowed to enable or disable the category %1$s.
ja_jp: カテゴリ %1$s を有効または無効にすることは許可されていません。

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: E-Mail from #DATE# at #TIME#
ja_jp: #DATE# の #TIME#のメール

source: The redirect address "%1$s" is not valid.
ja_jp: リダイレクトアドレス "%1$s" は有効ではありません。

source: The redirect address "%1$s" has been rejected.
ja_jp: リダイレクトアドレス "%1$s" が拒否されました。

source: Invalid SIEVE rule specified. Please review your mail filter rules
ja_jp: 指定された SIEVE ルールが無効です。メールフィルタールールを見直してください。

source: Please review your mail filter rules as they seem to be invalid. Response from server: "%1$s"
ja_jp: メールのフィルタールールが無効です。サーバーからの応答: "%1$s"

source: Managing mail filter rules is not available for your account.
ja_jp: メールのフィルタールールはご利用中のアカウントは設定できません。

source: The maximum amount of redirect rules is reached. Please delete or deactivate another redirect rule first.
ja_jp: リダイレクトルールの最大数に達しました。まず別のリダイレクトルールを削除または無効にしてください。

source: Maximum number of messages already stored for client %1$s
ja_jp: クライアント %1$s のメッセージが既に最大限保存されています。

source: No client identifier associated with session %1$s
ja_jp: セッション %1$s に関連付けられているクライアント識別子がありません。

source: Invalid Twitter messaging account. Please delete and re-create your Twitter messaging account.
ja_jp: Twitter メッセージアカウントが無効です。Twitter メッセージングアカウントを削除して再作成してください。

source: A messaging error occurred: %1$s
ja_jp: 次のメッセージエラーが発生しました: %1$s。

source: Wrongly formatted address: %1$s.
ja_jp: 次のアドレスの形式が誤っています: %1$s

source: Unknown messaging content: %1$s.
ja_jp: 次のメッセージ内容が不明です: %1$s

source: Invalid parameter: %1$s with value '%2$s'.
ja_jp: 次のパラメータが無効です: 値 '%2$s' が格納された %1$s

source: Messaging part is read-only.: %1$s
ja_jp: 次のメッセージ部分は読み取り専用です: %1$s

source: Unknown color label index: %1$s
ja_jp: 次のカラーラベルのインデックスが不明です: %1$s

source: A duplicate folder named "%1$s" already exists below parent folder "%2$s".
ja_jp: フォルダー名 "%1$s" の複製が親フォルダー "%2$s" の配下に既に存在します。

source: No create access on mail folder %1$s.
ja_jp: メールフォルダー %1$s への作成権限はありません。

source: Not connected
ja_jp: 接続されていません。

source: Invalid sorting column. Cannot sort by %1$s.
ja_jp: ソート列が無効です。%1$s でソートできません。

source: No attachment found with section identifier %1$s in message %2$s in folder %3$s.
ja_jp: セッション識別子 %1$s をもとに添付ファイルをフォルダー %3$s のメッセージ %2$s に見つかりません。

source: Message %1$s not found in folder %2$s.
ja_jp: メッセージ %1$s がフォルダー %2$s に見つかりません。

source: Invalid OAuth account specified.
ja_jp: 指定された OAuth アカウントが無効です。.

source: The account configuration is invalid.
ja_jp: アカウント構成が無効です。

source: An error has occurred on the remote Microsoft end-point. There is nothing we can do about it. Try again later.
ja_jp: リモートMicrosoftエンドポイントでエラーが発生しました。どうすることできないので、後でもう一度やり直してください。

source: Unable to retrieve the contact photo for contact with id '%1$s'. There is nothing we can do about it. Try again later.
ja_jp: id%1$sの連絡先の写真が取得できません。どうすることできないので、後でもう一度やり直してください。

source: The copying of file %1$s failed. There is nothing we can do about it. Try again later.
ja_jp: ファイル%1$sがコピーできませんでした。どうすることできないので、後でもう一度やり直してください。

source: Uploading the file '%1$s' in folder '%2$s' failed. There is nothing we can do about it. Try again later.
ja_jp: ファイル%1$sをフォルダー%2$sにアップロードできませんでした。どうすることできないので、後でもう一度やり直してください。

source: The folder does not exist.
ja_jp: フォルダーがありません。

source: A folder named '%1$s' already exists under the folder with name '%2$s
ja_jp: フォルダー名 "%1$s" の複製が親フォルダー "%2$s" の配下に既に存在します。

source: You are not allowed to delete the root folder.
ja_jp: ルートフォルダーを削除することができません。

source: This account has been locked out. Please wait %1$d minutes then try again.
ja_jp: このアカウントはロックされています。%1$d後にもう一度やり直してください。

source: There is another authentication attempt for this user in process. Please wait.
ja_jp: このユーザーに対して別の認証が試行中です。お待ちください。

source: My Backup
ja_jp: バックアップ

source: Primary authentication devices must be set up before backup devices.
ja_jp: 既定の認証デバイスはバックアップデバイスの前に設定する必要があります。

source: Your authentication code is:
ja_jp: お使いの認証コード：

source: My Phone
ja_jp: 電話

source: Authenticator %d
ja_jp: 認証子%d

source: Device %d
ja_jp: デバイス%d

source: Missing multifactor authentication
ja_jp: 多要素認証が見つかりません。

source: Invalid multifactor authentication
ja_jp: 無効な多要素認証

source: An error occured while creating/calculating the authentication factor: %1$s.
ja_jp: 認証ファクター%1$sの作成/計算中にエラーが発生しました。

source: JSON error: %s
ja_jp: 次の JSON エラーが発生しました: %s

source: The requested provider %1$s is unknown.
ja_jp: 要求されたプロバイダ%1$sが不明です。

source: The requested provider %1$s is not available for the user.
ja_jp: このユーザーは要求されたプロバイダ%1$sを利用できません。

source: Multifactor authentication required but device identifier is missing
ja_jp: 多要素認証が必要ですが、デバイスの識別子が見つかりません。

source: The requested device is unknown
ja_jp: 要求されたデバイスが不明です。

source: An unknown error occured during multifactor authentication: %s
ja_jp: 多要素認証中に不明なエラーが発生しました：%s

source: Multifactor authentication required but provider name is missing
ja_jp: 多要素認証が必要ですが、デバイスの識別子が見つかりません。

source: SQL error: %1$s
ja_jp: 次の SQL エラーが発生しました: %1$s

source: Missing parameter: %1$s
ja_jp: 次のパラメータが見つかりません: %1$s

source: The device is already registered
ja_jp: デバイスがは登録済みです。

source: This action requires recent multifactor authentication. Missing multifactor parameters for this action
ja_jp: このアクションには最新の多要素認証が必要です。このアクション用の多要素パラメータが見つかりません。

source: This device isn't registered
ja_jp: デバイスが登録されていません。

source: No devices in this provider
ja_jp: このプロバイダーにはデバイスがありません。

source: The provided agument "%1$s" of length %2$s exceeded the allowed length of %3$s
ja_jp: 入力した引数 "%1$s" の長さ %2$s が最大文字数の %3$s を超えています。

source: The registration failed
ja_jp: 登録に失敗しました。

source: Unable to remove the device
ja_jp: デバイスを削除できません。

source: The authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: The authentication failed: %1$s
ja_jp: 次の認証に失敗しました: %1$s

source: The authentication failed. A total of %1$d attempts allowed before temporary lockout.
ja_jp: 認証に失敗しました。一時的なロックアウトの前に合計%1$dの試行が可能です。

source: The SSL certificate with fingerprint '%1$s' was not found for user '%2$s' in context '%3$s'
ja_jp: コンテキスト %3$s のユーザー %2$s の電子指紋 ’%1$s’ のSSL 証明書がみつかりませんでした。

source: The certificate for domain '%2$s' is untrusted.
ja_jp: ドメインの証明書 "%2$s" は信頼できません。

source: The certificate for domain '%2$s' is untrusted. You can change your general trust level in the settings.
ja_jp: ドメインの証明書 "%2$s" は信頼できません。お使いの一般信頼レベルは設定で変更できます。

source: The certificate with is not trusted by the user.
ja_jp: ユーザーは証明書を信頼できません。

source: The root certificate issued by '%2$s' is not trusted
ja_jp: ’%2$s’によって発行されたルート証明書は信頼できません。

source: The certificate is self-signed
ja_jp: 証明書は自己署名型です。

source: The certificate is expired
ja_jp: 証明書が期限切れです。

source: The common name for the certificate is invalid
ja_jp: 証明書の共通名が無効です。

source: The root authority for the certificate is untrusted
ja_jp: 証明書のルート権限は信頼できません。

source: The certificate is using a weak algorithm
ja_jp: 証明書は弱いアルゴリズムを使用しています。

source: The certificate was revoked
ja_jp: 証明書は無効にされました。

source: The certificate was signed by an untrusted issuer
ja_jp: 証明書が信頼できない発行者によって署名されました。

source: The user does not trust this certificate
ja_jp: ユーザーはこの証明書を信頼していません

source: Invalid common name
ja_jp: 無効な共通名

source: The certificate is untrusted
ja_jp: 証明書は信頼できません

source: Successfully connected %1$s with your account
ja_jp: ご利用のアカウントで %1$s に接続できました

source: Hello %1$s,
ja_jp: こんにちは、%1$sさん。

source: your account %1$s has been successfully connected to %2$s.
ja_jp: アカウント %1$s は、 %2$s に接続されています。

source: You may revoke access for this application at any time, by visiting your settings page.
ja_jp: 設定ページを開くことで、いつでも本アプリケーションへのアクセスを無効にできます。

source: Go to settings
ja_jp: 設定を表示

source: Application %1$s would like to connect with your account
ja_jp: アプリケーション %1$s はご利用中のアカウントによる接続を要求しています。

source: Sign in to %1$s to connect %2$s with your account
ja_jp: %1$s にログインして、ご利用中のアカウントで %2$s に接続してください。

source: The application #split# would like to access your account, and is requesting following permissions:
ja_jp: アプリケーション#split#はアカウントにアクセスを要求しています。また次の許可を要求しています。

source: Only allow access for applications you trust. You may revoke access for this application at any time, by visiting your settings page.
ja_jp: 信頼できるアプリケーションへのアクセスのみを許可します。設定ページを開くことで、いつでも本アプリケーションへのアクセスを無効にできます。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Deny
ja_jp: 拒否

source: Allow
ja_jp: 許可

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: An error occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: There seems to be a problem with this app
ja_jp: 本アプリケーションに問題があるようです。

source: Don't worry, your data is perfectly safe.
ja_jp: データは完全に安全です。

source: View error details:
ja_jp: エラーの詳細:

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: You reached the max. number of %3$d possible grants for 3rd party applications. Please revoke access for the ones you don't longer need.
ja_jp: 第三者のアプリケーションの最大 %3$d 可能許可数に達しました。必要のないものに対するアクセスを無効にしてください。

source: There is no associated OAuth account for identifier %1$s.
ja_jp: 識別子 %1$sに関連付けられている OAuth アカウントはありません。

source: Missing argument: %1$s
ja_jp: 次の引数が見つかりません: %1$s

source: Your '%1$s' password changed. You have to authorize the server to use your account with the new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
ja_jp: %1$s' へのパスワードが変更されました。アカウントを新しいパスワードで使用するための認証を行う必要があります。 設定 -> ソーシャル設定 -> アカウントを表示し、一度やり直してください。

source: The address %1$s is not white-listed as for the %2$s OAuth API
ja_jp: アドレス %1$s は、%2$s OAuth API のホワイトリストに含まれていません。

source: The request sent was missing its body
ja_jp: 送信した要求には本文がありません。

source: The account is invalid, please recreate it.
ja_jp: このアカウントは無効です。アカウントを再度作成してください。

source: The account "%1$s" is invalid, please recreate it.
ja_jp: アカウント "%1$s" は無効です。アカウントを再作成してください。

source: Please provide a display name.
ja_jp: 表示名を入力してください。

source: Please provide at least one scope.
ja_jp: 少なくとも一つのスコープを入力してください。

source: The associated OAuth provider denied the request: %1$s.
ja_jp: 関連付けられている OAuth プロバイダは次の要求を拒否しました: %1$s

source: The OAuth authentication process has been canceled.
ja_jp: OAuth 認証プロセスがキャンセルされました。

source: Could not get a valid response from the associated OAuth provider.
ja_jp: 関連付けられいる OAuth プロバイダから有効な応答を取得できませんでした。

source: There was a problem while creating a connection to the remote service.
ja_jp: リモートサービスに接続を確立中にエラーが発生しました。

source: You need to grant additional %1$s permissions to access the resource.
ja_jp: このリソースにアクセスするには、追加 %1$s 権限を付与する必要あります。

source: Your '%1$s' access was rejected. You have to reauthorize the server to use your account with a new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
ja_jp: %1$s' アクセスが拒否されました。アカウントを新規パスワードで使用するためにはサーバーを再認証する必要があります。認証は、構成 -> ソーシャル構成 -> アカウントから行います。もう一度やり直してください。

source: Your '%1$s' access was revoked. You have to reauthorize the server to use your account with a new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
ja_jp: %1$s' アクセスが無効になりました。アカウントを新規パスワードで使用するためにはサーバーを再認証する必要があります。認証は、構成 -> ソーシャル構成 -> アカウントから行います。もう一度やり直してください。

source: Your access token for '%1$s' is invalid. You have to reauthorize your account.
ja_jp: '%1$s' のアクセストークンは無効です。アカウントを再認証してください。

source: You need to explicitly authorise %1$s to subscribe to %2$s
ja_jp: はっきりと%1$sを認証して、%2$sを登録してください。

source: The scope %1$s is not supported by the provider or has been disabled
ja_jp: スコープ %1$s はプロバイダにサポートされていないか、無効になっています。

source: '%1$s' OAuth service is not enabled for you.
ja_jp: '%1$s' OAuth サービスはあなたを有効にしていません。

source: Unable to update the account '%1$s', because a different service account has been used to create it.
ja_jp: 別のサービスアカウントから作成されたため%1$sのアカウントを更新できません。

source: No password mechanism available for identifier '%s'. Cannot handle password.
ja_jp: 識別子%sのパスワードメカニズムが利用できません。パスワードを処理できません。

source: Failed to change password for any reason.
ja_jp: 何らかの理由のためにパスワードの変更に失敗しました。

source: The entered password is too short. Please try again using a longer password.
ja_jp: 入力したパスワードが短過ぎます。長いパスワードを入力して、もう一度やり直してください。

source: The entered password is too weak. Please try again using a more complex password.
ja_jp: 入力したパスワードが脆弱です。複雑なパスワードを入力して、もう一度やり直してください。

source: Password changed successfully. Please logout and login back again.
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。ログアウトして、再度ログインしてください。

source: Password was not changed.
ja_jp: パスワードは変更されませんでした。

source: The master key for the given key ring could not be found.
ja_jp: 指定された鍵リングのマスター鍵が見つかりませんでした。

source: One or more specified topics are invalid.
ja_jp: １つ以上の指定されたトピックが無効です。

source: User %1$s has no mail module access due to user configuration
ja_jp: ユーザーの設定によりユーザー %1$s はメールモジュールにアクセスできません

source: You do not have the appropriate permissions to access the mail folder %1$s
ja_jp: メール フォルダー %1$s にアクセスに必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions to read mail folder %1$s
ja_jp: メール フォルダー %1$s の読み込みに必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions to delete mail folder %1$s
ja_jp: メール フォルダー %1$s の削除に必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions to insert to mail folder %1$s
ja_jp: メール フォルダー %1$s への挿入に必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions to administer mail folder %1$s
ja_jp: メール フォルダー %1$s を管理するために必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions to write to POP3 folder %1$s
ja_jp: POP3 フォルダー %1$s に書き込むために必要な権限がありません

source: You do not have the appropriate permissions for a Read/Unread access in the mail folder %1$s
ja_jp: メールフォルダー %1$s の既読/未読の変更に必要な権限がありません

source: You cannot create subfolders in folder %1$s.
ja_jp: フォルダー %1$s にサブフォルダーを作成できません。

source: POP3 does not support mail folder creation
ja_jp: POP3 はメールフォルダーの作成をサポートしていません。

source: The permissions set could not be applied to the new folder %1$s. Its initial permissions specified by the POP3 server do not include administer permissions. The folder has been created, though.
ja_jp: 許可セットを新規フォルダー %1$s に適用できませんでした。POP3 サーバーが指定した初期権限に管理者権限が割り当てられていません。フォルダーは作成されました。

source: No administer permission specified for folder %1$s
ja_jp: フォルダー %1$s の管理者権限が指定されていません。

source: Default folder %1$s cannot be updated
ja_jp: 既定フォルダー %1$s を更新できません。

source: Deletion of folder %1$s failed
ja_jp: フォルダー %1$s の削除に失敗しました。

source: POP3 default folder %1$s could not be created
ja_jp: POP3 の既定フォルダー %1$s を作成できませんでした。

source: Missing default %1$s folder in user mail settings
ja_jp: ユーザーのメール設定に既定の %1$s フォルダーがありません

source: Update of folder %1$s failed
ja_jp: フォルダー %1$s の更新に失敗しました。

source: Folder %1$s cannot be deleted
ja_jp: フォルダー %1$s を削除できません。

source: Flag %1$s could not be changed due to the following reason: %2$s
ja_jp: フラグ %1$s は次の理由で変更できませんでした: %2$s

source: POP3 search failed due to the following reason: %1$s. Switching to application-based search
ja_jp: POP3検索は次の理由で失敗しました: %1$s。アプリケーションベースの検索に切り替えます

source: POP3 sort failed due to the following reason: %1$s Switching to application-based sorting
ja_jp: POP3 ソートが次の理由で失敗したため、アプリケーションベースのソートに切り替えます: %1$s

source: The supplied search field "%1$s" is unknown.
ja_jp: 検索フィールド "%1$s" に入力された値が不明です。

source: Moving mail folder %1$s to subsequent folder %2$s is not allowed.
ja_jp: フォルダー %1$s をその配下のフォルダー %2$s に移動することは許可されていません。

source: This message could not be moved to trash folder, possibly because your mailbox is nearly full. In that case, please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
ja_jp: このメッセージをゴミ箱フォルダーに移動できませんでした。メールボックスがいっぱいである可能性があります。最初に削除済みアイテムを空にするか、サイズの小さいメッセージから先に削除してください。

source: Missing %1$s folder in mail move operation. Please provide one and try again.
ja_jp: %1$s フォルダーが見つからないため、メールの移動操作を実行できません。正しい値を入力して、もう一度やり直してください。

source: Message move aborted for user %1$s. Source and destination folders are the same: %2$s
ja_jp: ユーザー %1$s のメッセージの移動を中止しました。送り側と受け側のフォルダーが同じです: %2$s

source: POP3 folder read-only check failed
ja_jp: POP3 フォルダーの読み取り専用の確認に失敗しました

source: Unknown folder open mode %d
ja_jp: 次のフォルダーオープンモードが不明です: %d

source: Message(s) %1$s in folder %2$s could not be deleted due to the following error: %3$s
ja_jp: 次のエラーが原因でフォルダー %2$s のメッセージ %1$s を削除できませんでした: %3$s

source: You do not have the appropriate permissions to open folder %1$s due to missing read access
ja_jp: 読み取りアクセス権限が無いため、フォルダー %1$s を開けません。

source: The raw content's input stream of message %1$s in folder %2$s cannot be read
ja_jp: フォルダー %2$s にあるメッセージ %1$s について、実際の内容の入力ストリームが読み取れません。

source: Versit object (i.e. vCard or vCalendar) could not be saved
ja_jp: Versit オブジェクト (例: vCard、vCalendar) を保存できませんでした。

source: Thread sorting is not supported by the server.
ja_jp: スレッドのソートはサーバー側でサポートされていません。

source: Moving folders is not supported by the server.
ja_jp: フォルダーの移動はサーバー側でサポートされていません。

source: The sort field you supplied is unsupported.
ja_jp: 入力したソートフィールドはサポートされていません。

source: Missing personal namespace. Please provide one and try again.
ja_jp: 個人の名前空間が見つかりません。正しい値を入力して、もう一度やり直してください。

source: The creation of folders is not supported by the server.
ja_jp: フォルダーの作成はサーバー側でサポートされていません。

source: The deletion of folders is not supported by the server.
ja_jp: フォルダーの削除はサーバー側でサポートされていません。
